Linux bias Google сияқты аймақтың ең үздік оқулықтарын қамтиды
тәжірибелік бағдарламалар мен қызметтерді жасайтын ішкі инкубатор бар
іздеу гигантының машинасына тартылатын Pinterest-тің қарсыласы болды
Интернетте қол жетімді тақырыптарды бағдарлау үшін тәжірибені үйрену
және Android негізін қалаушы CJ Адамс балама болуға ұмтылатынын айтады
Интернеттегі ақпараттарды саналы түрде қарауды Адам өз блогында жазады
неғұрлым көп уақыт өткізгіңіз келетінін, содан кейін интернеттен мазмұн құруды және
сізге көмектесуге сенетін адамдар сіз мүмкін болатын нәрсені жасаңыз
үйде дәмді нанды пісіруге бола ма, кез келген тақырыпқа қатысты
типографияны зерттеу немесе зерттеу, сізге ұнайтын мазмұнды бағыттауға мүмкіндік береді
өз коллекцияңызды басқалармен бөлісіңіз және сізде барға негізделген жаңа мазмұнды табыңыз
Сақталған Pinterest осы нарықтың Хоббиге бағытталған жағын алды
оның панелі стиліндегі көрнекі дизайн Кин талпынатын екі сипаттаманы ұсынады
еліктеу, бірақ Адамның машинаны үйренуде Google-дің X тәжірибесі бар
Google сіздің қызығушылықтарыңызға қатысты пайдалы мазмұнды ашады дейді
ешқашан әлеуметтік кеңістікке он-лайн әрекеттің орны бола алмады
Pinterest стиліндегі әлеуметтік жарнамаларды бағыттау үшін пайдалы мәліметтер жиынтығын жасайды
желі пайдаланушылардың мүдделерін ескеріп, оны жинауға мүмкіндік береді
ақпараттар және Кин жинаған мәліметтер жинақталатын сияқты
Google сіздердің барлықтарыңызбен Кинге кіретін пайдаланушылар туралы біледі
Google есептік жазбасы және сайттардың құпиялылық сілтемесін нұқу сізді дәл көрсетеді
Google-дің құпиялылық саясаты Google-дің оны итермелегені қызықты
машиналық оқыту жүйелерін әр түрлі қосымшаларға, әсіресе бағдарламаларға
олар пайдаланушыларды марапаттауға деген қызығушылықтарын арттыруға тырысатын сияқты
алгоритмдерді емес, адамдарды үлкен қызығушылыққа итермелейтін алгоритмдерден гөрі
олар сіз шынымен айналысатын нәрсе, сіз көре аласыз кілт береді
Google-ге не кіріп жатқаныңызды білмейтіндігіңіз үшін қызығушылық танытыңыз
төменде сіз Интернетті көріп жатсаңыз немесе біздің сайтқа өз ойларыңызды орналастыру үшін жүгінсеңіз
[Музыка]